[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[어두운 음악]
[기자들의 웅성거리는 소리]
[사이렌 소리]
[천둥소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
(기자1) 방금 전 공자영 전 영부인이
자택에서 숨진 채로 발견됐습니다
(기자2) 스스로 목숨을 끊은 것으로
알려진 가운데
일각에서는 고 공자영 여사가
고태선 대통령 저격 사건에
연루되어 있다는 의혹에 휩싸이며
검찰 조사를 받은 것이
심리적 압박으로 작용했다는
추측이 나오고 있습니다
[무거운 음악]
(기자3) 사건 발생 2년이 지나도록
범인의 윤곽조차 잡지 못하는
경찰과 검찰의 무능한 수사력에
국민들의 비난이 높아지면서
고태선 대통령 저격 사건의
재수사를 촉구하는 목소리가
높아지고 있습니다
(기자4) 한편 어머니의 장례식장에도
모습을 드러내지 않은
고해수 양의 행방에
많은 이들의 관심이 쏠리며
해외 도피설, 사망설 등
많은 억측들이 쏟아지고 있습니다
[총소리]
[사람들의 비명]
[해수의 괴로운 비명]
[해수의 흐느끼는 소리]
(해수) 아, 나도 데려가!
[이명 소리]
[파도 소리]
[우아한 음악]
(도진) 그...
당분간 아무 생각하지 말고 푹 쉬자
맛있는 거 먹고 좋은 데 구경 다니면서
너 여기 좋아하잖아
시끄러운 거 금방 지나갈 거야
사람들 생각보다 빨리 잊더라
고마워, 다들 신경 써줘서
나 좀 둘러볼게
(도진) 어
[재현의 한숨]
괜찮아 보이지?
(재현) 그런가?
(유라) 봉주르
이번 코르시카 여행
가이드를 맡은 홍유라예요
반가워요
그럼 일정 브리핑해도 될까요?
우리 가이드 2명 붙여달라고 했는데
(유라) 네
제 동생이랑 같이 도와드릴 거예요
[어두운 음악]
[퐁당 빠지는 소리]
어, 거기 위험해요
(태라) 안 돼!
[풍덩 빠지는 소리]
[어두운 음악-계속]
(해수) 왜, 왜 그랬어!
누가 살려달래?
왜 구했어?
네가 뭔데 남의 인생에 끼어들어
네가 뭔데!
벌써 몇 시간째야
저기서 벌서고 있는 사람들한테
미안하지도 않아?
(태라) 고맙다는 말은
바라지도 않으니까
이제 좀 그만해
(해수) '고마워'?
미쳤니?
나 지금 너 죽이고 싶어
이제야 마음 편히 떠날 수 있었는데
네가 나를 다시 생지옥에 밀어 넣었어
알아?
내가 지금 얼마나 괴로운지
네가 아냐고!
내가 그걸 왜 알아야 되는데!
[애잔한 음악]
너만 지옥에 사는 줄 알아?
난 사고로 부모님 한꺼번에 잃고
1년 넘게 병원에서
혼수상태로 누워 있다
깨어난 지 이제 겨우 몇 달째야
내 기억은 누가 잘라낸 것처럼 없어져서
나는 내가 누군지도 제대로 몰라
내 얼굴도 내 이름도
모든 게 다 낯설어
(태라) 나만 살았다는 죄책감에
매일이 악몽인데
나 하나 살리겠다고 인생 다 건
언니 때문에 티 낼 수도 없어
나도 너처럼...
[태라의 슬픈 숨소리]
너처럼 그냥 확 죽어버리고 싶지만
아무렇지도 않은 척
괜찮은 척 살아야 된다고
그래서 뭐 어쩌라고
너도 하나 정도는 있을 거 아니야
네가 꼭 살아야 되는 이유
(태라) 없으면 찾아
어떻게든 찾아서 살아
사람들 다 그렇게 사니까
우리도 그렇게 살자고
죽지 말고
(의사1) 잘 끝났습니다
이상 있으면 언제든지 찾아오세요
감사합니다, 선생님
[문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악-계속]
[자동차 시동음]
아니야
어, 언니가 절대 오영일 리가 없어
(선덕) 고해수한테 오영의 얘기를
하라고 시킨 게 누구야?
(영상 속 수간호사) 엄상배...
엄상배
(태라) 엄상배 비서실장?
(선덕) 맞아
장금모 회장의 수족
(태라) 장 회장은 해수의 시아버지야
고태선 대통령을 죽여놓고
어떻게 그 딸을 며느리로 삼아?
[선덕의 비열한 웃음]
그룹을 위해서 아들의 결혼쯤이야
얼마든지 장난칠 수 있는 위인이야
(선덕) 널 표재현의 부인으로 만들어서
표재현의 절대 약점을 만들 수도 있고
네 말대로라면
지금 기억이 돌아온 것도
모두 다 계산된 거겠지
음...
어쩌지?
고해수는 내가 아니라
시아버지 손에 죽게 생겼는데
고해수가 고태선 사건을 파헤칠수록
위험해지는 건 고해수야
어쩜 장 회장은
그걸 기다리고 있을지도
다이아가 꽤 값나가는 진품이더라고
이 정도면 적당한 값을 치른 것 같은데
[선덕의 웃음]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 시동음]
[자동차 문 닫히는 소리]
[무거운 음악]
해수가 위험해
[자동차 문 여닫는 소리]
(해수) 언니가 왜?
[자동차 시동음]
김선덕을 만나?
정말 언니야?
우리 아빠를 죽인 범인이?
언니가 어떻게 나한테 이럴 수가 있어
[해수의 흐느끼는 소리]
[긴장되는 음악]
[술잔 내려놓는 소리]
(금모) 내 머라 카대?
분명히 딴짓하고 있을 거라 캤제
인자 표재현이 금마가
어떤 놈인지 쫌 알겠나?
우짜몬 훨씬 더
무서븐 놈인지도 모르고
재, 재현이는요
하, 이때까지 단 한 번도
날 속인 적이 없었어요
(도진) 일단 재현이 얘기를
좀 들어봐야...
(금모) 금마는 구밀복검이다
레드를 죽이 놓고 그거를 뻔뻔스럽게
지 대선 출마에 이용한 자쓱이라꼬
해치를 위한다 카믄서
니캉 성찬이캉
속쿠고 있다카는 거 모르겠나?
이번이 기회다
해치 갖꼬 금조로 들어온나
고만하믄 충분히 키았다
[잔잔한 음악 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(성찬) 재현이는 바쁘대?
뭐냐, 이 분위기?
너 여자 생겼냐, 어?
[성찬의 웃음]
[긴장되는 음악]
[잔 부딪히는 소리]
[사람들의 축하하는 탄성]
(성찬) 합격 축하해요, 고해수 기자
(해수) 고마워요
[함께 웃음]
(도진) 그, 필기시험 때부터
쭉 1등이었다는 소문이 있더라고
(재현) 그게 다 내가 기본기를
잘 다져놔서 그런 거야, 인마
(도진) 아, 진짜!
야, 그놈의 과외쌤 타이틀
그 언제까지 우려먹을래?
(해수) 진짜 다들 너무 고마워
덕분에 여기까지 올 수 있었어
(태라) 내 지분도 좀 있나?
[잔잔한 음악]
(해수) 홍태라!
축하해
합격할 줄 알았어
(해수) 아, 서울에 언제 온 거야?
나 여기 있는 거 어떻게 알고?
재현 씨가 말 안 했어?
나 한국에서 살게 됐는데
(태라) 재현 씨가
나랑 언니
여기 들어오는 거 도와줬거든
[해수의 울컥한 웃음]
(해수) 너무 잘 됐다
나 진짜 너 보고 싶었어
(태라) '너'?
언니한테 죽을래?
[해수와 태라의 웃음]
고마워, 언니
내가 살아야 하는 이유 찾게 해 줘서
[해수의 괴로운 비명]
[어두운 음악]
[해수의 거친 숨소리]
(해수) 전부 다 가짜였어
우리 아빠 죽여놓고 뻔뻔하게
내 옆에 접근해서
날 속이고 위하는 척 연기한 거야
(태라) 장금모 회장은
기억이 없어진 내가 왜 필요했을까?
재현 씨를 견제하려고?
굳이 해수 옆에 날 두면서?
해수를 괴롭히려고?
[태라의 한숨]
대체 왜?
(지우) 엄마
(태라) 왜 이렇게 일찍 깼어?
(지우) 나 이상한 꿈꿨어
엄마가 나 두고 어디 가버렸어
내가 막 엄마 불렀는데
쳐다보지도 않고
진짜 이상한 꿈이네
엄마는 지우 두고
절대 어디 안 가는데
지우가 부르면
바로 뒤돌아보는데, 그렇지?
진짜지?
나 두고 안 갈 거지?
(태라) 우리 지우 아직 아기네
꿈 때문에 무서워하고
(지우) 나 언니거든?
아기 아니고
언니는 간지럼 잘 참는데
[지우와 태라의 웃음]
[긴장되는 음악]
[태라의 놀라는 소리]
[문 열리는 소리]
(재현) 무슨 일이야?
괜찮아? 안 다쳤어?
지우 괜찮아?
(태라) 여보, 저거...
[기계 작동음]
(태라) 해수야
아, 미안
내가 돌멩이를 치운다는 게
잘못해서 그쪽으로 던져버렸어
많이 놀랐어?
(재현) 아, 거기서 뭐 하는 거야?
아니, 태라가 만들어준 꽃밭은 왜?
(해수) 갑자기 보기 싫어져서
너무 활짝 피어 있잖아
여기에 어울리지도 않게
괜찮지, 언니?
(지우) 엄마
(해수) 지우 놀랐지?
이모가 실수했어, 미안해
(지우) 괜찮아
조금밖에 안 놀랐어
[뛰어오는 발소리]
(경비) 대표님, 무슨 일 있습니까?
(재현) 아, 별일 아닙니다
괜찮아요
오신 김에 여기 좀 싹 다 밀어주세요
(해수) 꽃 한 송이도 남지 않게 말끔히
(경비) 아, 예
(재현) 아까 해수 좀 이상했지?
무슨 일 있나?
며칠 전까지 당신 걱정 엄청했는데
해수가?
사실 경호 붙이는 것도
해수가 제안했어
걔 티는 안 내도
당신 끔찍이 생각하잖아
알아
(재현) 해수도 당신한테
많이 의지하니까 잘 좀 챙겨줘
아무도 없는 애잖아
아, 오늘 오후에 별다른 일 없지?
손님들 오기로 했는데
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(상배) 회장님이 좀 뵙자 십니다
[카메라 셔터음]
(레오) 할아버지, 나 잘하지?
(금모) 인자 제법 태가 나네
믓지다
[금모의 웃음]
(상배) 표재현이 왔습니다, 회장님
[말 투레질 소리]
타고 있그래이, 응?
(레오) 스탑!
딱 보믄 내 힘든 거 모르겠나?
눈치껏 쉬구로 해 줘야지
김 코치!
니는 월급 받고 하는 일이 뭐꼬, 대체!
(김 코치) 죄송합니다
주의하겠습니다
그라고
[레오의 감탄]
인자 제법 태가 나네
믓지다
(레오) 핫초코 있나?
[비서의 옅은 웃음]
[긴장되는 음악]
[재현의 한숨]
[금모의 시원한 탄성]
(금모) 권력이라카는기 참 오묘해
천하의 표재현이도
지 바닥을 다 비주고
지 손에 저래 피까지 묻치가믄서
대통령이 그래 하고 싶은갑다, 그자?
우짜노, 국민들 충격받을 낀데
(재현) 해치를 위해
어쩔 수 없는 선택이었습니다
(금모) 그라몬 니는 해치를 놔줘야지
그기 순리라 카는 기다
(재현) 회장님!
[긴장되는 음악]
고마 해치에서 손 떼라
(금모) 친구라카믄서 도진이 옆에
알짱댈라 카지도 말고
대선?
뭐 그거 함 나가보든가
젊은 객기를 내가 우예 막겠노
[금모의 웃음]
아니요
저 포기 안 합니다
15년 전에 회장님이 하셨던 것처럼
저도 제 거 다 지킬 겁니다
뭐라꼬?
제가 봐버렸거든요
고태선 대통령님한테 사정하던
회장님의 딱한 모습을
[긴장되는 음악-계속]
(금모) 그기 대체 먼 소리고?
시공사 선정까지 다 끝난 긴데
와 갑자기
대한대교 건설에서 빠지라카노?
일생일대의 국가사업이다
우리 금조건설이 이 공사 따낼라꼬
을매나 공을 들잇는지
니가 제일 잘 안다 아이가
(태선) 흠...
(금모) 니 대통령 취임하고
첫 국정 사업에
내가 힘 단디 실어준다니까
취임식 바로 다음 날부터 공사 드간다
니가 정 불안하믄
내가 내일 당장이라도 우리 임원진들
들어오라캐가, 응?
한 번 더 공사 계획 브리핑해 줄게
[서류 내려놓는 소리]
(태선) 이거 다 사실이야?
건설 하청 비리부터 부실시공에
[무거운 효과음]
현장 인부 사망사고 은폐까지!
[금모의 옅은 한숨]
진짜 이게
내 죽마고우란 놈의 실체가 맞냐고!
사망사고는 지금 산재 처리 중에 있고
'하청비리'?
니가 여 사정을 잘 몰라서 하는 소리지
이거는!
문제도 아니다
(태선) 그래
내가 너무 모르고 있더라
그래서 이번에 바로잡으려고
취임식 끝나는 대로
검찰 조사 들어갈 거야
'검찰 조사'?
와?
우리 금조가 먼 잘못을 했다고
(태선) 친구니까
여기까지 해 주는 거야
조사에 제대로 임해!
(금모) 태선아
이 사업에 우리 금조
전체의 목숨이 달릿다
공사만 잘 끝나몬
재계에서 확실히 자리 잡을 수 있다꼬
친구라카믄서
우리 우정이 이것삐 안 되나, 어이?
내가 집권하는 동안
부정은 절대 안 돼
그게 너라도 예외는 없고
이게 우리 30년 우정을 위한 길이야
[서류철 나뒹구는 소리]
내 도움 없이 니 혼자 잘나가꼬
대통령이 됐다 생각하나?
[긴장되는 음악]
분명히 후회할끼다
내는...
한다카몬 하는 놈이다
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(어린 해수) 쌤!
[무거운 음악]
(어린 재현) 어
(어린 해수) 저 문제 다 풀었어요
(어린 재현) 가자
낡아빠진 기억이
언제부터 다 진실이 돼뿟노?
그런 걸 기억의 왜곡이라 칸다
[긴장되는 음악]
해수 아버지 돌아가시고
검찰 조사는 다 없던 일이 됐고
금조는 국내 재계 순위 3위까지
단숨에 치고 올라갔는데
이게 다 착각일까요?
[금모의 웃음]
검찰 조사?
그런 거는 처음부터 없었어
금조는 이미 성장기였다
물산에 유통까지 사업을 키웠으니
당연히 그룹 덩치가 커지는 게 맞지
과연 해수도 그렇게 생각할까요?
도진이는요?
(금모) 와?
가들이 머라카드나?
고태선 대통령님 서거했을 때
제일 먼저 배후로 의심받았던 사람
회장님이셨다는 거
(재현) 알 만한 사람들은 다 압니다
그런 회장님이 해수를
며느리로 받아들인 순간
모든 혐의에서 벗어났죠
참...
탁월한 결정이셨어요
그 결혼
정말 순수하게 도진이를 위해서
허락하신 겁니까?
도진이는 아직도 그렇게 믿고 있나요?
내는 증거를 쥐고 있고
니는 말만 씨부리는데
이기 싸움이 될 것 같나?
누가 그래요?
제가 말뿐이라고
[금모의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
어, 도진아
[긴장되는 음악-계속]
(재현) 그래, 만나자
나도 할 얘기가 많거든
[통화 종료음]
아!
어쩌죠?
회장님 한 짓 밝혀지면
국민들 충격받을 텐데
안 그래요, 회장님?
니 단디 처리한 거 맞나?
[긴장되는 음악]
우째 쟈가 15년 전 일을 입에 올리노?
그 일은 아무도 모릅니다, 회장님
확실합니다
점마 허투루 말할 놈 아이다
표재현이캉 관련된 거는
쟈 즈그 집 앞 풀떼기 한 개도
빠뜨리지 말고 다 가온나
안 그라믄 니가 죽는다, 알제?
[타이어 마찰음]
(송 피디) 해수 씨, 잠깐만, 잠깐만
고 앵커, 잠깐만, 잠깐만
이거 데스크 컨펌 없이 이러다가
나 정말 잘릴 수도 있어, 이거
내가 다 책임진다니까요
특종 싫으면 그냥 가시든가
(준호) 특종, 특종, 특종
(송 피디) 아, 미치겠네, 씨
야, 야, 일단 가
특종, 특종
[스태프들의 분주한 소리]
(송 피디) 아니, 선생님
멀쩡한 사람을 환자로 둔갑시켜서
강제로 입원시킨다는 제보가
저희한테 들어왔다니까요
(의사2) 아니, 그러니까
그런 일 없다니까요
(송 피디) 그러니까
확인만 하고 가겠습니다
안 그러면 나 이거 그냥
막 내보내요, 방송에?
나 당신들 이거 책임 못 집니다, 그러면
계속 찍어
사람이 방송을 지금 장난으로 아네
(해수) 복도 맨 끝 병실로 가서
정유선 수간호사를 찾아요
그 사람이 증거고 증인이에요
(송 피디) 그러니까
확인만 하면 된다니까
[사람들의 소란스러운 소리]
뭐야? 여기 왜 없지?
(송 피디) 있어야 되는데
저기 혹시 정유선 수간호사...
(환자) 누구세요?
야, 이거 낚인 것 같다, 이거, 어?
- (스태프) 아, 낚인 거야?
- (송 피디) 그런 것 같아
- (송 피디) 아니, 분명히 고 앵커가...
- (의사2) 아, 아이, 얼른 끌어내세요
(송 피디) 밀지 마세요!
[들개가 사납게 짖는 소리]
[의미심장한 음악]
수간호사가
들개한테 물린
오영을 치료해 줬다고 했지?
(준호) 오랫동안 별관에서 들개
키웠다고도 했죠
저거 보여?
[날카로운 효과음]
(준호) 저건...
여기 분명히 뭔가 있어
[들개가 사납게 짖는 소리]
(준호) 선배, 또요?
선배
아, 여기서 뭘 더
어쩌시려고 그러는 거예요
[준호의 놀라는 소리]
(준호) 오...
[긴장되는 음악]
[동영상 촬영음]
고해수 앵커님?
(간호사) 지금 뭐 찍으시는 거예요?
(해수) 여긴 뭐 하는 데죠?
(간호사) 중증환자 병동입니다
이렇게 함부로 들어오시면 안 돼요
(선덕) 아이고
또 뵙네요, 고해수 앵커님
아직도
망상에 빠져 계신가 봅니다
이런 실례를 범하시고
[송 피디의 아파하는 신음]
(송 피디) 아파요, 좀
내가 간다니까, 이 사람이 정말
고 앵커!
아, 놓으라고요, 좀
이번 일은 정말
그냥 넘어가기는 어렵겠네요
나도 그냥 안 넘어가
당신이 우리 아빠 죽인 죗값
제대로 치르게 해 줄 거야
(해수) 그리고
오영 그 여자한테도 전해
내가 곧 찾아간다고
(송 피디) 실례했습니다
고 앵커, 이제 어떻게 할 거야?
[긴장되는 음악]
[마우스 클릭음]
[긴장된 효과음]
(태라) 필승 씨
미행이 붙은 것 같습니다
[긴장되는 음악-계속]
(태라) 엄 실장이 왜
내 뒤를 캐는 거지?
정말 나를 세팅한 사람이
장 회장인 거야?
[휴대 전화 진동음]
(상배) 네
(태라) 여기는 어떻게 온 거예요?
나 혼자 간다고 했는데
(필승) 수상한 차량이
따라붙는 걸 봤습니다
사모님의 안전이 제일이라서
어쩔 수 없었습니다
저기, 재현 씨한테는...
따로 말씀 안 드렸습니다
걱정 안 하셔도 됩니다
필승 씨, 나 좀 도와줄 수 있어요?
[어두운 음악]
또 필요한 거 있으십니까, 사모님?
(태라) 고마워요
덕분에 필요했던 것들
다 찾은 것 같아요
이상하죠?
남편 몰래 이런 거 찾고 있는 게
설명 안 하셔도 됩니다
저는 사모님의 안전이 최우선입니다
[태라의 피식하는 웃음]
(태라) 미안해요
지우 했던 말이 생각나서
필승 씨 말하는 거 로봇 같다고
(필승) 아, 네
천천히 친해져 봐요, 우리
[의미심장한 음악]
필승 씨
죄송합니다
우리 그만 갈까요?
(필승) 예
(태라) 아, 그리고...
어! 어떡해
아, 미안해요, 필승 씨
차에 먼저 가 계세요
- (필승) 금방 가겠습니다
- (태라) 아, 내가 이런다니까, 진짜
못살아
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[휴대 전화 진동음]
(필승) 금조그룹 장금모 회장
관련 자료 조사 후 타운하우스로 복귀
그래, 열심히 찾아봐, 홍태라
[휴대 전화 내려놓는 소리]
네 말의 주인이 누구인지
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(규태) 왜 아직까지
오영을 살려두시는 겁니까?
(선덕) 오영이 배후를 찾아내면
우리한테도 나쁠 게 없어
앞으로 표 후보랑 자주 보게 될 텐데
내 손에 쥔 약점을 뭐 하러 없애?
(규태) 저를 이렇게까지 만든 년입니다
원장님까지 위험해질 수 있습니다
명령만 내려주시면
제가 끝내겠습니다
(선덕) 그 눈으로 뭘 어쩌겠다고
오영한테 고마운 줄 알아
1센티만 더 뚫렸어도
그딴 허접한 변명 못 했을 테니까
굶어 죽지는 않을 만큼 넣었으니까
평생 그 입 닫고 살아
씁!
저를 쫓아내시겠다는 겁니까?
(규태) 안 됩니다
저는 아무 데도 못 갑니다
평생 원장님만 모시고 살았습니다!
[규태의 거친 숨소리]
죽어도 여기서 죽겠습니다
[칼 뽑는 소리]
(선덕) 내 오른팔이 오영이한테
두 번이나 당했어
더는!
내 자존심이 허락 안 해
살아서 만나는 일은 없길 바라
[칼 집어넣는 소리]
목숨 살려준 은혜
평생 잊지 말고
[규태의 떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
(성찬) 버려
그만해, 그만 좀 해, 성찬아!
(성찬) 이거 완전
미친 또라이 새끼 아니야
네가 레드 죽였잖아
우리 뒤통수치고
내가 다 설명할게
(도진) '설명'?
설명은 구치소 가서
경비원한테 다 들었어
네가 양 박사랑 짜고 한
그 역겨운 짓들
우리 이미 다 안다고, 이 새끼야
레드 부작용 난 거?
네가 숨기고 죽였잖아
그래, 레드 그렇게 만든 거 나야
그런데 해치 살리려면 어쩔 수 없었어
야, 이 뻔뻔한 새끼야!
레드 죽음으로
네 정치적 욕심 채워놓고
해치 위하는 척 위선 떨지 마
레드한테 급성 뇌전증이 발생했어
(재현) 부작용 때문이 아니라
발표회장에서 받은 스트레스 때문이였어
그런 상황에서 극도로 예민해지고
발작을 일으킬 수 있다는걸
우리가 생각 못 했던 것뿐이야
우리가 만든 스마트 패치는
완벽했다고!
스마트 패치가 완벽했다고?
야, 우리는 또 실패한 거야
2차 발표회?
- (도진) 그거 접어
- (재현) 아니?
레드를 관중들 앞에 세운 건 실수였고
발표회는 예정대로 진행할 거야
성찬이 너 할 수 있어
인체용 패치 개발 성공했잖아
네 실력이면 충분히 성공...
(성찬) 나불나불 진짜, 이씨!
[성찬의 거친 숨소리]
그러다 사고 나면?
뭐 어떻게?
사람도 막 죽여? 레드처럼?
인체실험까지 할 뻔했어, 너 때문에
나...
같은 실수 반복하고 싶지가 않아
변수?
그것도 다 우리 잘못이야
(도진) 야, 그러니까 인체실험 접어
그거 이대로 진행 못 해
그럼 교진이 형은?
언제까지 저렇게 둘 건데?
(재현) 진짜 기껏 대통령 해 먹겠다고
내가 이런다고 생각해?
난 너희한테
그 정도밖에 안 되는 새끼였냐?
나 돈도 해치도 다 잃어도 상관없어
교진이 형만 살릴 수 있으면!
(교진) 다들 준비됐어?
(도진) 그럼
(재현) 네
(교진) 와우, 어째 표정들이 비장하다?
(재현) 우리가 또
다들 한 승부욕 하잖아요, 형
(도진) 아, 그 바이크들은
내가 다 손봐놨어
기름도 좋은 걸로다가
내가 든든하게 먹여놨고
무전기 쪽은 제가 체크 잘했고요
아, 너희들 오늘 수정이랑 연락했니?
[의미심장한 음악]
아니요
왜, 왜, 형?
(교진) 어제부터 계속 전화가 안 돼서
아, 예감이 안 좋네
에이 그거 뭐 이제 하루 지난 건데
(성찬) 그렇죠?
형, 수정이 걔도 뭐 개인적으로
볼일이 많겠죠
가죠
(교진) 그래
(재현) 오늘 내기, 다들 동의한 거지?
(성찬) 무조건 꼴찌가
다 책임지는 거다?
(도진) 대신 죽을 때까지 비밀 지켜주고
(교진) 자, 다들 조심하자
여기 홍악산은 길이 험하니까
(재현) 네
[긴장되는 음악]
[요란한 오토바이 엔진음]
[긴박한 음악]
(재현) 오 장도진
기름 좋은 거 넣었나 보다?
완전 잘 나가는데?
(도진) 특별 서비스야
어차피 나한테 질 건데, 뭐
(성찬) 교진이 형
청출어람이 뭔지 제대로 보여줄게요
[교진의 코웃음]
(교진) 다들 집중해
잠깐, 이, 이거 브레이크가 이상한데
(도진) 형, 왜 그래?
(재현) 무슨 일 있어요, 형?
(성찬) 교진이 형
[교진의 당황한 신음]
[교진의 놀라는 비명]
[교진의 비명]
[어두운 음악]
(재현) 우리가 그때
거기를 가지만 않았어도
형 그렇게 안 됐을 거야
그 빌어먹을 내기 때문에!
그 생각이 지금까지 날 괴롭혀서
미칠 것 같다고
(성찬) 교진이 형
우리 아이돌인데
형 저렇게 두면 얼마 못 가
형 없이는 우리 연구도 없어
교진이 형은 우리한테 그런 존재라고
닥쳐, 이 새끼야, 내 형이야
네가 나보다 간절해?
(재현) 그럼 더 이상 이 일에
토 달지 마
네 어머니 위해서라도
[흘러나오는 우아한 음악]
홍악산은 어땠어?
(영휘) 확인한다는 건 찾았고?
(교진) 못 찾았어요
아무래도 한 번 더
가봐야 할 것 같아요
(영휘) 아, 대체 거기 뭐가 있는데?
뭘 확인한다는 거야
혹시 그날 사고 때문인 거니?
그날 사고 우연 아니지?
누군가 너를 죽이려고 한 거지?
제발, 제발 말해 봐
[무거운 음악]
그날 무슨 일이 있었던 거니, 교진아
혹시...
도진이니?
너 이렇게 만든 사람?
어머니
아직도 도진이 못 받아들이신 거예요?
[영휘의 떨리는 숨소리]
(교진) 돌배기 때부터 키웠으면
어머니 자식이고 제 동생이에요
너는 그게 되니?
출신도 모르는 핏줄한테
금조 뺏기게 생겼는데
왜 그렇게 천하태평이야?
어머니
(영휘) 나는 걔 안 믿어
욕심 숨기고 있는 게 더 싫어
네 자리 탐내는 놈은
네 동생도 내 자식도 아니야
[영휘의 흥분된 숨소리]
[지직거리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[심전도계 비프음]
(은 집사) 황 박사님 오셨습니다
(황 박사) 상태 체크하세요
(영휘) 엄마가 모든 걸 바로잡을 거야
절대 너 포기 안 해
(국장) 너희 미쳤어?
한울 정신병원에서
고소하겠다고 난리야
김선덕 원장이
정치권 거물들과
얼마나 가까운 사이인지 몰랐어?
뭔 생각으로 회사를 뒤집어놔
너희들이
(송 피디) 저, 국장님, 이 모든 건
고 앵커가 책임진다고, 그렇지?
(국장) 다 책임지시겠다는 분
왜 입 다물고 계십니까?
잘려도
재벌가 사모님 본캐로
활동하면 되니까
뭐 아주 막가자는 거야?
[해수의 한숨]
제가 잘못한 건 맞지만
지금 하신 발언은 좀 심하십니다
저 한 번도 취미로 일한 적 없습니다
(국장) 심한 게 뭔지 보여줘?
다들 시말서 써오고 6개월 감봉에
고 앵커는 8시 뉴스 내려놔!
[해수의 어이없는 한숨]
국장님!
(준호) 대선후보 특집 토크쇼에
홍태라, 표재현 부부도 출연한대요
그렇죠, 선배?
(송 피디) 진짜?
야, 표 후보네는 출연 못 한다던데
그 와이프가 반대해서
[어두운 음악]
[손가락 튕기는 소리]
설마 고 앵커, 이거 자기가 잡은 거야?
(준호) 고 앵커님한테 특별히
단독 준다고 약속도 했대요
그러니까 8시 뉴스는
그냥 가시죠, 국장님
(해수) 누구 마음대로 나서래?
나 그딴 토크쇼 안 해
(준호) 선배
8시 자리 뺄 자신 있어요?
어떻게 잡은 뉴스인데
둘이 친하잖아요
홍태라 씨도 어차피 곧 언론에 노출될 거고
단독 아니면 의미 없어요
지금 선배한테는
그 사람이 동아줄이라고
[어두운 음악-계속]
(태라) 수고했어요, 필승 씨
(재현) 어디 다녀와?
언니 매장에 잠시 볼일이 있어서
(재현) 처형은 왜 갑자기
프랑스 간 거야?
매장 오픈해서 한창 바쁠 텐데
누구한테 들었어?
지우한테
처형 무슨 일 있는 건 아니지?
(직원들) 안녕하십니까!
(재현) 이번 대선 도와주실 분들이야
당신한테 소개해 주고 싶어서
(영국) 선거 대책본부장 오영국입니다
- 앞으로 잘 부탁드리겠습니다
- (태라) 아, 네
(정 위원장) 사모님
실물이 훨씬 더 예쁘세요
벌써 두 분의 투샷 기대가 되는데요
[재현의 흐뭇한 웃음]
어떻게 된 거야?
(재현) 아, 당분간 선거캠프 대신으로
사무실 준비되는 동안만
집에서?
(재현) 응
[자동차 경적]
[흥미로운 음악]
[직원들의 웅성거리는 소리]
[자동차 리모컨 조작음]
(영국) 아휴, 요란해
아, 요란해
(우리) 아!
아임, 쏘리
나, 내가 너무 무례했다, 내가, 아우
플리즈 포기브 미
아니, 이 막 그...
열정 솟구치게 하는
그런 스타일이시다, 예
오케이
이제부터 우리 태라 홍의 모든 건 다
이 손으로 어레인지 하겠습니다
마이 네임 이즈 우리 봉
봉우리라고 합니다
봉 실장이라 불러주십시오, 예
[우리의 옅은 웃음]
(재현) 아, 잘 부탁합니다
(우리) 잘 부탁드립니다
스타일이, 어우
- 안녕하십니까
- (영국) 오랜만에 봬요
(우리) 오랜만입니다
나 아직 당신 일 돕겠다고 한 적 없어
(재현) 태라야
(해수) 대선 느낌 나네요, 표 후보님
(재현) 많이 좀 도와주시죠
이웃사촌 한 표가 아쉽거든요
어머, 봉 실장님이 태라 언니
관리하시는 거예요?
벌써부터 장난 아닐 것 같은데요?
[우리의 감탄]
(우리) 역시
프로는 프로를 알아본다, 그렇죠?
우리 저 같은 피부과 메이트입니다, 예
[우리의 웃음]
(영국) 아, 저, 후보님
상의드릴 게 있습니다
(재현) 잠시만
그래도 언니 잘 적응하는 것 같은데?
(해수) 생각 없는 척하더니
설마 영부인이라도 꿈꾸는 있는 거야?
[긴장되는 음악]
언니가 그럴 자격이 있다고 생각해?
(선덕) 고해수가 알고 있어
네가 오영이라는 거
(태라) 확실해?
해수가 아는 게?
별관까지 급습했어
[선덕의 헛웃음]
너한테 알리라고 경고까지 하던데
(선덕) 분명 뭔가 알고 있어
이대로 두면 위험해
고해수, 없애야겠어
무슨 소리를 하는 거야?
내 말 잊었어?
해수는 건드리지 말라고 했잖아
자기 아빠 죽인 범인을
고해수가 가만둘 것 같아?
네 남편, 네 애까지
위험해질 수도 있어
(선덕) 아하
장 회장이 원하는 게 이걸지도 몰라
네 손으로 고해수까지 없애는 거
[선덕의 비열한 웃음]
[통화 종료음]
[긴장되는 음악-계속]
(해수) 소피라고 기억나?
언니랑 프랑스에서 학교도 같이 다니고
아주 친했었대
갑자기 보기 싫어져서
너무 활짝 피어 있잖아
여기에 어울리지도 않게
[태라의 한숨]
(레오) 엄마!
[어두운 음악]
(해수) 울 아들, 오늘 재미있었어?
(레오) 유치원이라는 게 늘 그렇지, 뭐
블록 쌓기나 하고 유치해
(지우) 이모, 안녕
오늘 레오 할머니가 오시는 날인데?
(해수) 서프라이즈
저녁 맛있는 거 사주려고
[레오의 신나는 웃음]
(레오) 오예!
메롱
뭐 먹는데, 이모?
지우도 사줘
(해수) 그럴까?
지우, 이모랑 같이 갈래?
(지우) 오예!
메롱
(레오) 아, 야!
[긴장되는 음악]
(유라) 도진 씨
나 해수 나가는 거 봤어
문 좀 열어줘, 나 할 말 있어
당신이 문 열어줄 때까지
나 여기서 한 발짝도 안 움직일 거야
[인터폰 버튼음]
[문 열리는 소리]
도진 씨
자기야, 나 있잖아...
[긴장감 고조시키는 음악]
회장님
[유라의 떨리는 숨소리]
죄송합니다, 회장님
어떻게든 마음 잡아보려고 했는데
그게 마음대로 잘 안 돼요
저 이제 도진 씨 없이는 못살아요
다른 욕심 없어요
그냥 조용히 도진 씨
옆에만 있으면 안 될까요?
네, 회장님?
[문 열리는 소리]
(도진) 홍유라!
[도진의 거친 숨소리]
아버지, 죄송합니다
야, 너 나와
- 나와!
- (유라) 이거 놔!
- (도진) 나와
- (유라) 놓으라고!
나 회장님한테 할 말 있어
회장님, 제가 그동안...
[유라의 놀라는 소리]
[긴장되는 음악]
[유라의 떨리는 숨소리]
니가 생각이라카는 게 있는 새끼가?
내가 니를 이래 갈킷나?
(금모) 표재현이 처형이랑 놀아나?
니 애미가 알몬 머라칼 거 같노?
지 애비 똑 닮아가
계집질한다 안 하겠나
이 사람은 아무 잘못 없어요
다 제가 시작한 일이에요
(금모) 이거 당장 외국으로 치아라
여서 제일 먼 데로
다시는 몬 돌아오는 데로
알겠나?
- (유라) 회장님
- (도진) 예, 그러겠습니다
(유라) 회장님!
- (도진) 너 나와
- (유라) 회장님
(도진) 나와!
(유라) 제가 회장님을 위해서...
- (도진) 나와!
- (유라) 뭘 했는지 잊으셨어요!
(유라) 이럴 수 있어!
놔!
[문 닫히는 소리]
뭐?
'그럴게요'?
진짜 나 보내버리려고?
[긴장되는 음악-계속]
내가 당신 뜻대로 사라져줄 것 같아?
나 고해수한테 다 말할 거야
우리 관계
걔도 알아야지
자기 남편이 뭔 짓을 하고 다녔는지
[유라의 떨리는 숨소리]
(도진) 해수한테 입만 뻥긋해 봐
그때는 경고로 안 끝나
나 분명 말하는데
해수랑 절대 못 헤어져
네가 내 가족 망가뜨리잖아?
그땐 내가 너 죽여버릴지도 몰라
[유라의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(금모) 재현이 그놈아가 좋다카겠다
책을 잡아도 모자랄 판에
반피 같은 놈
그년
확실히 처리하거라, 뒤탈 없구로
무슨 말인지 알아들었나?
네, 알겠습니다
홍유라
네가 날 이렇게 엿먹여?
[긴장되는 음악-계속]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리...
[성찬의 괴로운 신음]
[성찬의 흐느끼는 소리]
(필승) 다녀왔습니다, 사모님
(태라) 왜 혼자예요?
지우는요?
(필승) 고 앵커님이 픽업해 가셨습니다
[불길한 음악]
(태라) 해수가요?
그게 무슨 말이에요
(필승) 지우랑 같이
저녁 드신다고 하셨습니다
사모님께는 미리 말씀드렸다고
아니었습니까?
[어두운 음악]
[통화 연결음]
(해수) 어, 언니
해수야, 너 지금 어디야?
지우랑 같이 있니?
응, 나랑 있어 지우
아, 내가 그쪽으로 데리러 갈게
어디로 가면 돼?
(해수) 왜?
지우 나랑 있으면 안 돼?
아니, 그게 아니라
내, 내가 그쪽으로 데리러 갈 테니까
어딘지 좀 알려줘
언니 왜 이렇게 불안해해
설마 내가 언니 딸한테
무슨 짓이라도 할까 봐 그래?
너 지금 어딨냐고!
어딘지 왜 말 못 해, 너?
(해수) 서운하네
난 늘 언니를 믿었는데
언니는 아닌가 봐
하, 해수야
제발 어딘지 좀 알려줘, 해수야!
[통화 종료음]
(해수) 네가 누렸던
말도 안 되던 행복
내가 갈기갈기 다 찢어놔 줄게
홍태라
(필승) 안 됩니다
지금 이 상태로 운전 못하십니다
(태라) 지우한테
한시도 눈 떼지 말라고 했잖아
지우한테 무슨 일이라도 생기면
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
(선덕) 소감이 어때?
널 버린 누나를 다시 보니
(필승) 저한테 누나 같은 건 없습니다
(선덕) 기억을 잃었다느니
자기도 피해자라느니
그 말이 다 사실일 수 있잖아
잃을 게 많으면
진실을 숨기고 싶은 법이죠
언제든 명령만 내려주십시오
저 여자는 꼭 제 손으로 없앨 겁니다
[천둥소리]
[빗소리]
[불길한 음악]
(유라) 분명 집에 있는 거 맞아요?
집 안 구석구석 싹 다 뒤져봤다고요
여기 없으면 진짜...
잠깐만
[유라의 떨리는 숨소리]
찾았어요
해치 문양 USB
지금 만나요, 당장
성찬 씨
(성찬) 너
그거 때문에 나 만났구나?
내 연구 파일 훔치려고
왜?
도진이 새끼가 시켰어?
아니야?
갖고 가, 어
다시 갖고 가갖고
도진이 그 새끼랑 잘해 보면 되겠네
(유라) 성찬 씨 왜 그래
(성찬) 나 봐 봐
나, 나 봐!
보라고!
[유라의 겁먹은 신음]
[긴장되는 음악]
너 나 사랑해?
나는 너 사랑하는데
야, 야!
내가 싫어?
(유라) 이거 놔
놓으라고!
(성찬) 내 거야, 내놔
내놔
[유라의 힘주는 신음]
[성찬의 비명]
[유라의 거친 숨소리]
(성찬) 야
[문 닫히는 소리]
야!
[천둥소리]
[성찬의 분한 한숨]
[키보드 치는 소리]
[천둥소리]
[어두운 음악]
[휴대 전화 진동음]
[천둥소리]
[유라의 다급한 비명]
[긴박한 음악]
[유라의 거친 숨소리]
[통화 연결음]
(유라) 하, 제발 받아, 홍태라!
[휴대 전화 벨 소리]
[자동차 가속음]
[유라의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[유라의 비명]
[유라의 힘겨운 신음]
[긴박한 음악]
[자동차 경적]
[자동차 경적-계속]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
(태라) 고해수!
차 세워!
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[긴장감 고조시키는 음악]
(태라) 언니...
(해수) 유라 언니가 죽었어?
[성찬의 흐느끼는 소리]
(성찬) 왜 그랬어, 왜...
[유라의 다급한 숨소리]
다 장도진 그 새끼 잘못이야
내 처형이었냐?
바람피운 상대가
나도 미치겠다고!
여기 금조 아니야
(재현) 재벌가 도련님 뒷수습은
네가 알아서 해
(선덕) 곧 네 앞에 모습을 드러낼 거야
그럼 이제 홍태라도 끝인가?
(해수) 재현 오빠랑 같이
내 토크쇼에 나와줘
그 정도는 해 줄 수 있지?
기대된다, 토크쇼
나도